嗯，我们现在我们再看一下带电有一个方案，它涉及到涉及到需要在呃长二十七贵的十三号杆和十三拖一号杆之间要插了一级电杆。裁剪杆呢给一个给一个用户啊做商电源的另另一路电源。但是这个这个现场的调现场的环境是这样的，其中十二号电杆和十三号电杆嗯都是耐胀杆。但是十三号电杆它是耐胀杆，有一个直接出来的，呃，在直接的直接的这一档上，要直接的这一档之间要装一个电杆。嗯，如果这个最好的方式就是在这个把这个直接给拆掉，那么他只需要听一户。但是由于带电房和带电作业的时候，涉及到这一这个直接的现场环境，是在这个耐脏耐脏很烂的上面。也就是说我们拆的时候拆的是上层，相当于上层是没电，下层是有电的。那么搭头的时候就会出现了一个跨向的情况。因为最外向它是跨了三项搭上来的啊，所以我们这个带电作业的时候就不太好不太好做这个彩答了。然后如果我们就考虑往前走前爪十二号杆呢，它是一个耐胀杆，那么它拆它的时候的话，我们需要把十二号杆后面就符合侧需要培定两个用户，呃，就比十三号杆相当要多一个用户。但是但是十二号感的话，它对带电作业的呃简单程度来说，要要简单很多。那么从这个方案的角度考虑，我们就优先考虑从十二号杆进行拆搭，做一个踩答配合。那么十三号呢，这个直接我们就没法没法开采用带电作业的方式了。所以我们就就舍弃了这个这个思路。然后最终我们就确定用十二号杆做一个代练代练方带电啊，这就是这个方案的呃具体的内容。